Repository: shao8843/full_house_app
Catalog: lib/locale/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Log In
zh: 登录

# title
source: Rocket App
zh: 火箭宝宝

source: Home
zh: 首页

source: Exercise
zh: 训练

source: Me
zh: 我的

source: Log Out
zh: 登出

source: Settings
zh: 设置

# startAssessment
source: Start
zh: 开始测试

# continueAssessment
source: Continue Unfinished Assessment
zh: 继续未完成的测试

# startAnswer
source: Start to answer
zh: 开始回答

source: Finished
zh: 已完成

source: Submit
zh: 提交

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# registerNow
source: Register?
zh: 马上注册?

# kidsInfo
source: Select Child
zh: 选择孩子

source: Add
zh: 添加

source: Remove
zh: 删除

source: Kids
zh: 孩子们

# coacher
source: Coach
zh: 心理师

source: Teacher
zh: 学校老师

source: Parent
zh: 家长

source: Email/Phone
zh: 邮箱/电话

# codeLogin
source: Code
zh: 验证码

source: Send
zh: 发送验证码

source: Mobile
zh: 手机

# passwordConfirm
source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Register
zh: 新用户注册

# requestLoginCode
source: Request Code
zh: 获取登录码

# freeTestTitle
source: Free Assessment Now!
zh: 开始免费测试!

# freeTestSubTitle
source: Personalize your exercise plan
zh: 个性化的培训计划

# kidGrowth
source: Growth Track
zh: 成长轨迹

source: Add kid
zh: 添加儿童

source: Date of Birth
zh: 生日

# childColor
source: What is his/her favorite color?
zh: 卡片主题色

source: Gender
zh: 性别

source: Relationship
zh: 与儿童关系

source: Boy
zh: 男孩

source: Girl
zh: 女孩

source: Other
zh: 其他

source: Son
zh: 儿子

source: Daughter
zh: 女儿

source: Student
zh: 学生

source: Younger Sister
zh: 妹妹

source: Younger Brother
zh: 弟弟

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Father
zh: 父亲

source: Mother
zh: 母亲

source: Cannot be empty
zh: 不能为空

# invalidInput
source: Please enter a valid phone number
zh: 请输入正确的手机号

source: Region
zh: 地区

source: Next
zh: 下一步

source: United States
zh: 美国

source: China
zh: 中国

source: Set password
zh: 设置密码

source: Sign up
zh: 注册

# passwordDoNotMatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不一致

# passwordInputFormat
source: Please enter 6~20 digits or letters
zh: 请输入6~20位数字或字母

source: Incorrect verification code
zh: 验证码不正确

source: Verification Code
zh: 验证码

source: Name
zh: 名字

source: Save
zh: 保存

# invalidBirthdayInput
source: Please enter a valid birthday
zh: 请输入正确的日期

source: Grandparent
zh: （外）祖父母

source: Legal Guardian
zh: 法定监护人

source: Launcher
zh: 首页

source: All
zh: 全部

source: Free
zh: 免费

# growthDiary
source: Growth Track
zh: 成长记录

source: Change password
zh: 更改密码

source: Log file
zh: 日志文件

source: Clear Cache
zh: 清除缓存

source: Version Update
zh: 版本更新

source: Next Page
zh: 下一页

source: Previous Page
zh: 上一页

# numberOfPage
source: Current Page #
zh: 第 # 页

# totalPages
source: Total Page #
zh: 共 # 页

source: Change Language
zh: 切换语言

# assessmentIsFor
source: This assessment is for
zh: 测试对象

source: GO
zh: 开始

# okGo
source: OK. Let's go!
zh: 同意，继续

# termOfAssessment
source: Terms of Assessment
zh: 测前须知

source: Confirm logout
zh: 确认登出

# reallyLogout
source: Do you really want to log out?
zh: 确定退出登录吗？

source: Yes
zh: 确认

source: Close
zh: 关闭

source: Assessment report
zh: 测试报告

# viewTheReport
source: Report
zh: 看报告

source: Report
zh: 报告

source: Send again
zh: 再次发送

source: Reset password
zh: 重置密码

source: Phone number may be wrong
zh: 电话号码可能错误

source: Password may be wrong
zh: 密码可能错误

# hasBeenRegistered
source: This phone number has been registered
zh: 手机号已经被注册

# incorrectCode
source: Incorrect verification code
zh: 验证码不正确

# requiredQuestion
source: Please answer this question
zh: 请回答此问题

source: Failed to load
zh: 加载失败

source: Try Again
zh: 再试一次

# completeQuestion
source: Please complete this question
zh: 请完成所有问题

# errorConnectionToServer
source: Network unavailable
zh: 暂时无网络连接

source: Pull down to refresh
zh: 下拉刷新

source: Refresh when release
zh: 松开刷新

source: Refreshing
zh: 正在刷新

source: Refresh complete
zh: 刷新完成

source: Refresh failed
zh: 刷新失败

# signingUpAgreement
source: By signing up, you agree to the
zh: 注册即表示你同意

# isNotRegistered
source: The phone number is not registered
zh: 号码未注册

source: Invalid phone number
zh: 无效号码

source: Code expired
zh: 验证码过期

source: Video player had error
zh: 视频播放出错

source: Assessment record
zh: 检测记录

source: Assessment list
zh: 检测列表

source: Assessment
zh: 检测

source: Sending answers
zh: 发送答案

source: Ok
zh: 确认

source: Get questionnaire
zh: 获取问卷

source: Send Report
zh: 发送报告

source: Done
zh: 确认

source: y
zh: 岁

source: Invalid Number
zh: 请输入正确数字

source: Service is not available
zh: 服务不可用

source: Please try again later
zh: 操作过于频繁，请稍后再试

source: Changing language...
zh: 语言设置中...

source: My Profile
zh: 个人信息

source: Nick Name
zh: 昵称

# latestVersion
source: This is the latest version
zh: 已是最新版

source: WeChat Login
zh: 微信登录

source: Password Login
zh: 密码登录

# messageLogin
source: Message Login/Register
zh: 短信登录/注册

source: Bind Phone
zh: 绑定手机号

source: Invalid Phone Number
zh: 手机号格式错误

# autoRegisterNote
source: Auto register after submitting a new phone number
zh: 未注册的手机号验证后自动注册

# routeLogin
source: Registered? Go login
zh: 有账号？去登录

# bindDuplicate
source: Other WeChat account had already bound this phone number
zh: 此手机号已绑定其他微信

# course
source: Session
zh: 课程

source: Course list
zh: 课程列表

source: More
zh: 更多

source: m
zh: 个月

# recommendation
source: Featured
zh: 精选推荐

source: Introduction
zh: 介绍

source: Catalogue
zh: 目录

# addBabyTips
source: Start your connection trip with your baby!
zh: 快快添加家中宝贝，开启陪伴之旅吧~

source: Baby
zh: 宝贝

source: Login Successful
zh: 登录成功

# addBabySuccessful
source: Your baby has been added successfully!
zh: 儿童添加成功

# addBabyForStartAssessment
source: You need to add baby before you can start the assessment.
zh: 需要先添加儿童，才能开始检测

# loginForStartAssessment
source: You need to log in before you can start the assessment.
zh: 需要先登录，才能开始检测

# loginForAddBaby
source: You need to log in before you can add baby
zh: 需要先登录，才能添加儿童

# goToInstallWeChat
source: WeChat is not installed on this phone, please try again after installation
zh: 该手机未安装微信，请安装后重试

# addNewBaby
source: Add new
zh: 添加小孩

source: All Age
zh: 所有年龄

# confirm
source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Very easy
zh: 非常简单

source: easy
zh: 简单

# moderate
source: medium
zh: 适中

# difficult
source: hard
zh: 困难

# veryDifficult
source: very hard
zh: 非常困难

# planStatusNone
source: Not Created
zh: 未创建

# planStatusCreated
source: To be launched
zh: 待开启

# planStatusStarted
source: Not Completed
zh: 未完成

# planStatusEnded
source: No feedback yet
zh: 还没有反馈

# planSatesFeedbacked
source: Completed
zh: 完成

# createPlan
source: Start Now
zh: 立即开启

# startPlan
source: Start a plan
zh: 开启训练

# goPunch
source: Punch
zh: 直接打卡

source: Punched
zh: 已打卡

# personTypeOne
source: one
zh: 单人

# personTypeMany
source: many
zh: 多人

# personTypeTwo
source: two
zh: 双人

# trainingContent
source: Exercise content
zh: 训练内容

# kidSelectionTitle
source: This exercise is for
zh: 训练对象

# kidSelectionDone
source: It's done, let's go.
zh: 选好了，开始

# trainingMaterial
source: Exercise equipment
zh: 训练器材

# trainingPreAssessment
source: Pre-assessment
zh: 训练前检测

# preAssessmentDone
source: done
zh: 已完成

# preAssessmentNotDone
source: not done
zh: 未完成

# materialDone
source: Ready
zh: 已备好

# materialNotDone
source: Not ready
zh: 未备好

# feedbackComments
source: Please record your child's wonderful performance...
zh: 记录精彩表现...

# feedbackInput
source: Please enter
zh: 请输入

# feedbackSelect
source: Please choose
zh: 请选择

source: Punch
zh: 打卡

# punchPageDescription
source: Your feedback will help us provide more accurate exercise for your child.
zh: 反馈训练情况，提供更精准训练内容

# selectNumber
source: Please choose
zh: 请选连续次数

# ratingDescription
source: Difficulty Level
zh: 完成难度

# trainingAgreementTitle
source: Term of Service
zh: 训练须知

# agreeAndGo
source: Agree to Continue
zh: 同意，继续

# forceEndTitle
source: Terminate
zh: 提前结束

# reasonConflicted
source: Similar to other exercise
zh: 与其他训练有重合

# reasonNotConvenient
source: No time for exercise.
zh: 最近不方便

# reasonTooEasy
source: Too easy
zh: 太容易

# reasonTooDifficult
source: Too hard
zh: 太难

# forceEndDescription
source: Are you sure to end early? What is the reason?
zh: 确定提前结束吗，请问原因是

# forceEndDescriptionDetail
source: Your feedback will help us provide more accurate exercise for your child.
zh: 您的反馈将帮助我们为您推荐更合适的训练

# forceEndConfirmed
source: Yes, end early.
zh: 确定提前结束

# assessmentStatusNotDone
source: Not tested
zh: 未测

# assessmentStatusDone
source: Tested
zh: 已测

# preAssessmentPageDescription
source: Evaluate your child before exercise. Please complete within 7 days
zh: 评估儿童训练前的情况，请7天内完成

source: Tutorial
zh: 教程

source: Record
zh: 记录

# materialNotReady
source: Not Ready
zh: 没备好

# materialReady
source: Ready
zh: 备好了

# materialTitle
source: Plan Equipment
zh: 训练器材

# trainingPostAssessment
source: Post-assessment
zh: 训练后检测

# finishPlan
source: End Plan
zh: 结束训练

# finishPlanConfirm
source: Are you sure to end the plan?
zh: 确定结束训练吗?

# finishPlanConfirmContext
source: It is recommended to complete today's punch before doing this.
zh: 建议打完卡再结束

source: Current Plan
zh: 当前计划

# finishedPlan
source: Past Plan
zh: 往期计划

# createNextPlan
source: Start Next Plan
zh: 开启下个计划

# continueTraining
source: Go To Plan
zh: 继续执行计划

# closePlan
source: Completed
zh: 完成

# sunday
source: Sun
zh: 日

# monday
source: Mon
zh: 一

# tuesday
source: Tue
zh: 二

# wednesday
source: Wed
zh: 三

# thursday
source: Thu
zh: 四

# friday
source: Fri
zh: 五

# saturday
source: Sat
zh: 六

source: Perseverance Prevails!
zh: 日积月累，厚积薄发。请坚持训练~

# startTrainingNow
source: Start exercise now!
zh: 开启实用的训练吧~

# enterTraining
source: Enter
zh: 进入训练>

source: Learn more
zh: 了解详情

# haveNoTrainingYet
source: No Plan
zh: 暂无计划

# startTrainingForYourChild
source: Start exercise to make your child more excellent~
zh: 开启计划让宝贝更加优秀~

# completeTheFollowingSteps
source: Please complete the following steps to start exercise.
zh: 请先完成以下环节，以正式开始执行计划

source: Equipment
zh: 器材

# equipmentNeeded
source: Equipment needed during exercise
zh: 计划过程中需要用到的器材

# preTips
source: Tips:
zh: 温馨提示:

# preTips1
source: 1. Unfinished assessment is kept within 7 days. If not completed within 7 days, it needs to be done again.
zh: 1.检测结果7天内有效，如超过7天未全部完成需重测

# preTips2
source: 2. If the assessment is marked 'tested', you may have already taken it in the Assessment Module.
zh: 2.如打开即标注了已测的，是此儿童在检测模块7天内做过的，结果可调用，无需再测

# followingEquipments
source: The following equipments are needed for exercise.
zh: 训练中需要用到以下器材

# enhanceAndControl
source: Please use the combination of action, balance, and multi-sensory to enhance concentration and impulsive control.
zh: 运用动作、平衡、多感官的统合来提升专注力和冲动控制力

source: Start successfully
zh: 训练开启成功

# haveUnfinishedPostAssessments
source: You have unfinished post-assessments. Please finish them to evaluate the effect of training.
zh: 有未完成的后测，快去完成以评估儿童训练效果吧

# trainingDetails
source: Plan Details
zh: 计划详情

source: optional
zh: 选填

# difficultForChild
source: Is it difficult for your child?
zh: 对儿童来说困难吗

source: Has ended
zh: 训练已结束

# completeWithin7Days
source: Evaluate your child after exercise. Please complete within 7 days, otherwise it can not be retested.
zh: 评估儿童训练后变化，请7天内完成，否则不可再测

# postTips
source: Tips:
zh: 提示:

# postTips1
source: 1.Please complete within 7 days, otherwise it can not be retested，and the assessment effect before and after training can not be compared.
zh: 1.建议7天内完成，否则不可再测，将不可进行训练前后的结果对比

# postTips2
source: 2.During from 00:00 of the ended exercise day to the 7th day 24:00, if the assessment has been tested in Assessment, the assessment result can be used here and displayed “tested”.
zh: 2.打开即标注了已测的，是此儿童从训练结束当天00:00开始到之后的第7天24:00，在检测模块做过了的，结果可调用，无需再测

# training
source: Exercise
zh: 训练

source: Leave
zh: 离开

# continueTxt
source: Continue
zh: 继续

source: Add Child
zh: 添加宝贝

source: Show More
zh: 展开

source: Show Less
zh: 收起

source: Submit successfully
zh: 提交成功

source: Continue to punch
zh: 继续打卡

# progressEvaluation
source: Evaluation
zh: 效果评估

# trainingRecord
source: Punch History
zh: 打卡记录

source: No data
zh: 暂无数据

# isCorrectYes
source: Yes
zh: 是

# isCorrectNo
source: No
zh: 否

# punchSureToLeave
source: Are you sure to leave?
zh: 确定离开吗?

# punchSureToLeaveAdd
source: Not saved yet, data will not be saved after leaving
zh: 尚未保存，离开后数据将不会保存

# within7Days
source: Please complete within 7 days
zh: 请7天内完成

# evaluateChildAfterTraining
source: Evaluate your child after exercise.
zh: 评估儿童训练后变化,

source: ,otherwise it can not be retested
zh: ,否则不可再测

source: No record
zh: 暂无记录

source: Account Cancellation
zh: 注销账号

# cancellationNote
source: Caution：
zh: 注意事项如下：

# cancellationNote2
source: 2. The cancelled mobile number can be used to register a new account again
zh: 2. 您已注销的手机号可用于注册新账号

source: • Personal data
zh: • 个人资料

# childrenInformation
source: • Children's information
zh: • 儿童信息

source: • Assessment records
zh: • 检测记录

# openedTrainingPlan
source: • Opened exercise plan
zh: • 已开启的训练计划

# otherInformation
source: • And other information in Rocket baby
zh: • 以及您在Rocket baby留存的其他信息

# confirmToCancel
source: Confirm to cancel the account
zh: 确定注销账号

source: Tip
zh: 提示

source: No
zh: 取消

# cancellation
source: Cancel
zh: 注销

# reconfirm
source: If you cancel the account, all information and data will be cleared. Do you confirm to cancel account?
zh: 注销账号会清空所有信息和数据，您是否确认注销

source: failed
zh: 失败

source: Account Cancelled
zh: 已注销

source: Terms of service and privacy policy
zh: 服务条款与隐私政策

# termsOfServiceAndPrivacyPolicyLink
source: "Terms of Service and Privacy Policy"
zh: 《服务条款与隐私政策》

# termsOfServiceAndPrivacyPolicy1
source: Thank you for choosing Rocket Baby! We take your personal information and privacy very seriously. In order to better protect your personal rights, before you use our products, please read the entire contents of the
zh: 感谢您选择Rocket Baby！我们非常重视您的个人信息和隐私保护。为了更好地保证您的个人权益，在您使用我们的产品前，请您认真阅读

# termsOfServiceAndPrivacyPolicy2
source: carefully, click to agree and accept all the terms and start using our products and services.
zh: 的全部内容，点击同意并接受全部条款后开始使用我们的产品和服务。

# tips
source: Tip
zh: 温馨提示

# tipsDetail
source: Please agree and accept all terms of the "Terms of Service and Privacy Policy" before using our services.
zh: 请同意并接受《服务条款与隐私政策》全部条款后再开始使用我们的服务。

source: Disagree
zh: 不同意

source: Agree
zh: 同意

# total
source: total of
zh: 共

source: times
zh: 次

# oneTime
source: time
zh: 次

source: untested
zh: 未测试

source: testing
zh: 测试中

source: tested
zh: 已测试

# reportGenerating
source: report is generating
zh: 报告生成中

source: center address
zh: 中心地址

# doOtherAssessment
source: Find More
zh: 做其他检测

source: Version Upgrade
zh: 版本升级

source: released!
zh: 上线啦！

source: Not Yet
zh: 先不了

source: Upgrade Now
zh: 马上升级

# upgradeContent
source: More flexible，more features！ Upgrade performance！
zh: 增加了新功能，优化了设计和体验，快快升级吧！

source: Scan
zh: 扫一扫

# alignQRCode
source: Align the QR Code within the frame to scan
zh: 请对准要识别的二维码

# thankYouFor
source: thank you for your interest in
zh: 感谢您关注

# selectChildrenToAuthorize
source: Please select children to authorize or update to this center
zh: 请选择要授权或更新给此中心的儿童

source: center！
zh: 中心！

# authorizedInformation1
source: • Authorized information: your WeChat and avatar (if WeChat is bound),nickname, mobile phone number; and the names, gender, age, avatars of selected children.
zh: • 授权的信息：您的微信号和头像（如已绑定微信）、昵称、手机号；及所选儿童的名字、性别、年龄、头像

# authorizedInformation2
source: • Updated information: information about you, nicknames、card theme colors of authorized children.
zh: • 更新的信息：您的相关信息及已授权儿童的名字、卡片主题色

# authorizedInformation3
source: • For children you have authorized to this center, if you uncheck them, their information will not be updated and they will not be deauthorized.
zh: • 对于您已授权给此中心的儿童，如取消勾选，则不更新，也不会取消授权

# readAndAgree
source: Read and agree to
zh: 阅读并同意

# userLicenseAgreement
source: The Terms of User Authorization Agreement
zh: 《用户授权协议》

source: Authorization
zh: 授权

source: Confirm authorization
zh: 确定授权

source: Deauthorization
zh: 不再授权

source: Are you sure to deauthorized?
zh: 确定不再授权？

# ifYouDeAuthorizeToTheCenter
source: If you deauthorize to the center, your child will no longer have access to the services of the center's attention and emotion plans
zh: 如不再授权，则无法继续享有中心为此儿童提供的注意力和情绪方案的服务

source: Authorized Centers
zh: 授权中心

source: Deauthorized
zh: 已不再授权

# youCanScanAgain
source: Authorization canceled, you can scan again
zh: 已取消授权，可重新扫码

source: Authorization Successful
zh: 授权成功

source: Authorization Failed
zh: 授权失败

# childInformation
source: Child's Profile
zh: 儿童信息

source: Edited Successfully
zh: 编辑成功

# editChild
source: Edit Child's Profile
zh: 编辑儿童

source: Edit
zh: 编辑

# addChildTips
source: You can only modify the child's photo and name after submitting.
zh: 保存后仅儿童头像和名字可修改，其余项不可修改

source: Last Name
zh: 姓

source: First Name
zh: 名

source: Load more
zh: 加载更多

source: No more data
zh: 没有更多了

source: Profile Photo
zh: 档案头像

source: Photo
zh: 照片

# takePhoto
source: Camera
zh: 照像机

# fromAlbum
source: Choose from Album
zh: 从相册选择

# unreceivedCode
source: No verification code received
zh: 未收到验证码

# unreceivedCodeTitle
source: If you haven't received your verification code, it may be due to:
zh: 如未收到验证码，可能是以下情况导致，请注意：

# unreceivedCodeTips1
source: · In [Blocked / Junk SMS]
zh: · 在[拦截/过滤短信]中

# unreceivedCodeTips2
source: · The phone number entered is not yours
zh: · 所输入的手机号码不是您的

# unreceivedCodeTips3
source: · Signal error. Try again after 60s
zh: · 信号出错，60s后再发一次试试

# reminderEdit
source: Edit Reminder
zh: 编辑提醒

# reminderTitle
source: Event, Please Input
zh: 事件

# reminderBody
source: Description, Please Input
zh: 描述

# reminderTarget
source: Please Select a Kid
zh: 相关人员

source: Alarm
zh: 闹钟

source: Day
zh: 日期

source: Time
zh: 时间

# reminderTypeWeekly
source: Repeat Every Week
zh: 每周重复

# reminderTypeDaily
source: Repeat Every Day
zh: 每天重复

# reminderTypeSchedule
source: Not repeat
zh: 不重复

# reminderTypeNormal
source: Right Now
zh: 马上

# reminderTypeSelection
source: Select Reminder Repeat
zh: 请选择重复方式

source: Reminder
zh: 提醒

source: Ring
zh: 铃声

source: Vibrate
zh: 震动

source: Daily
zh: 每天

# sendNotification
source: Notification
zh: 发送通知

source: Reminder Events
zh: 提醒事件

source: Deleted
zh: 已删除

source: Delete
zh: 删除

source: My Reminder
zh: 我的提醒

# vratReportTitle
source: Cognitive Leap VRAT Report
zh: Cognitive Leap VRAT检测报告

# dioCancel
source: Request to API server was cancelled
zh: 请求被服务器取消

# dioConnectionTimeout
source: Connection timeout with API server
zh: 与服务器连接过时

# dioReceiveCancel
source: Receive timeout in connection with API server
zh: 接受服务器过时

# dioResponse
source: Received invalid status code:}
zh: 收到错误码:}

# dioSendTimeout
source: Send timeout in connection with API server
zh: 发送到服务器过时

# dioDefault
source: Connection to API server failed due to internet
zh: 网络原因与服务器交流失败

# dioError
source: Internet Communication Error
zh: 网络交流错误

source: Unknown Error
zh: 不明错误

# internalErrorTitle
source: Unknown Error
zh: 不明内部错误

# continueTesting
source: Continue
zh: 继续测

# newVersionForNewFeature
source: Rocket Baby has new features can help you on this. Please update your Rocket Baby. Happy day to you!
zh: 火箭宝宝为您提供了新的功能帮助您，请您下载最新版本火箭宝宝。祝您愉快！

source: Male
zh: 男

source: Female
zh: 女

# nutritionTitle
source: Nutrition
zh: 营养

# needLoginForPlan
source: Need to Login for Creating a Plan
zh: 请先登录去开启计划

# needAddKidForPlan
source: Need to Add a Kid for Creating a Plan
zh: 请添加孩子去开启计划

source: Sleep
zh: 睡眠

source: Application Type
zh: 应用类型

# interventionTitle
source: Intervention Series
zh: 儿童注意力干预系列

# notLoggedInForALongTimeMsg
source: Your login information has expired, please log in again
zh: 您的登录信息已过期，请重新登录

# timeOut
source: Operation TimedOut
zh: 操作超时

# timeOutMessage
source: your operation timed out, please try again later
zh: 操作超时，请稍后再试

# notLogin
source: Not Logged In
zh: 未登录

# notLoginMsg
source: Operation requires login, please login and try again
zh: 用户未登录，请先登录

source: Insufficient Permissions
zh: 权限不足

# insufficientPermissionsMsg
source: You do not have permission to perform this operation
zh: 您没有此操作的权限

# serverError
source: Server Exception
zh: 服务器异常

# serverErrorMsg
source: Server error, please try again later
zh: 服务器异常，请稍后再试

# unknownErrorMsg
source: Unknown error, please try again later
zh: 未知错误，请稍后再试

source: Version Error
zh: 版本错误

# versionUnsupported
source: Version unsupported! Please update your app to
zh: 版本不支持，请更新应用版本到

source: Today
zh: 今

# daySingular
source: day
zh: 天

# dayPlural
source: days
zh: 天

# goodEnvironmentTitle
source: Improve Sleep Environment
zh: 良好环境

# keepPunchingTitle
source: Keep Punching
zh: 持续打卡

# planCardFoot
source: Perseverance Prevails
zh: 日积月累，厚积薄发

# addSubjectConfirmTitle
source: Do You Want to Save？
zh: 确定保存儿童信息吗？

# nonEditableSubject
source: Information is Permanent after Saving
zh: 以下信息保存后不可修改

# openAll
source: Turn on
zh: 开启

# closeAll
source: Turn off
zh: 关闭

source: open success
zh: 开启成功

source: close success
zh: 关闭成功

source: please wait
zh: 请稍等

# openMsg
source: When turned on, you will receive reminder notifications, including all default events and self-built events
zh: 开启后，将收到提醒的通知，包括所有的默认事件和自建事件

# closeMsg
source: After closing, you will not receive reminder notifications, including all default events and self-built events
zh: 关闭后，将收不到提醒通知，包括所有的默认事件和自建事件

# closeTitle
source: Are you sure you want to turn off all reminder notifications？
zh: 确定关闭所有提醒的通知吗？

# openTitle
source: Are you sure to turn on notifications for all reminders？
zh: 确定开启所有提醒的通知吗？

source: confirm open?
zh: 确定开启

source: confirm close?
zh: 确定关闭

# continuousPunch
source: Consecutive Punch
zh: 连续打卡

# cumulativePunch
source: Total Punch
zh: 累计打卡

# punchMessage
source: The more you punch, the more accurate
zh: 打卡次数越多，分析越准确

# sleepStatisticsAnalysis
source: Statistics & Analysis
zh: 睡眠统计及分析

# nutritionStatisticsAnalysis
source: Statistics & Analysis
zh: 饮食统计及分析

# toComplete
source: Continue
zh: 去完善

# toPunch
source: Punch
zh: 去打卡

source: View
zh: 查看

# audioPlayError
source: Audio Data Error
zh: 音频播放错误

# thirdPartyLogin
source: Other Login/Register
zh: 第三方登录/注册

# quitAssessment
source: seconds, the test will automatically jump out
zh: 秒后自动跳出此检测

# confirmQuit
source: Not finished yet, are you sure to quit
zh: 尚未完成，确定退出吗

# carefully
source: Please fill in carefully
zh: 请认真填写

source: Login failed
zh: 登录失败

# codeSendFailed
source: Failed to send verification code
zh: 验证码发送失败

source: WeChat login failed
zh: 微信登录失败

# networkConnectError
source: Unable to connect to the network, please check the network settings
zh: 无法连接到网络，请检查网络设置

source: Got it
zh: 知道了

# operationTimeOut
source: Operation timed out, please try again later
zh: 操作超时了，请稍后重试

# someError
source: Something went wrong with the request, please try again later
zh: 请求出了点问题，请稍后重试

# versionNotSupported
source: The current APP version does not support
zh: 当前APP版本不支持

# updateTo
source: Please update the APP to the latest version V
zh: 请更新APP到最新版本V

# authorityInsufficient
source: Sorry, this operation is currently not open to you
zh: 很抱歉，此操作目前不对您开放

source: Statistical Analysis
zh: 统计分析

source: Trainer feedback
zh: 训练师反馈

source: The training type
zh: 该训练类型

source: The gender
zh: 该性别

# punchCompleted
source: The punch card has been completed
zh: 已经完成该打卡

source: View course content
zh: 查看课程内容

source: Type of assessment
zh: 测评类型

source: Open plan
zh: 开启计划

source: Test status
zh: 测试状态

# upPage
source: Page Up
zh: 向上

# downPage
source: Page Down
zh: 向下

# buy
source: Buy Now
zh: 立即购买

# userNamePlaceHolder
source: User name
zh: 用户名

# userEmailPlaceHolder
source: User email address
zh: 电子邮件

source: Sign In
zh: 登录

# fullNamePlaceholder
source: Full name
zh: 全名

source: Sex
zh: 性别

source: Sibling
zh: 兄妹

source: Subscribe
zh: 订阅

# planTitle
source: Plan
zh: 医疗计划

# doctorTitle
source: Doctor
zh: 医生

# nurseTitle
source: Nurse
zh: 护士

# teacherTitle
source: Teacher
zh: 老师
